0
Ceux qui se sont deja masturbes en pensant au partenaire d'un ou d'une pote boivent 2 gorgees
1
Jeu : Le joueur chante une chanson avec la bouche pleine (remplis-la comme tu peux). La premiere personne a trouver distribue 4 gorgees
0
Jeu : Plutot etre coince sur une île deserte avec les 4 personnes que tu detestes le plus ou y etre en solitaire ? Votez, ceux qui perdent boivent 3 gorgees
0
Jeu : "Les activites pratique pour se defendre", le joueur qui repete ou ne trouve pas prend 3 gorgees. Il commence
0
Distribue 3 gorgees si t'as deja eu un animal autre qu'un chien ou un chat
0
Jeu : A tour de role, vous avez exactement 2 secondes pour donner un mot en rapport avec le mot dit precedemment. Le joueur qui perd boit 2 gorgees ! Il choisit son mot et commence
0
Bois 2 gorgees si tu t'es deja fait prendre a frauder par uni controleur de transport public, +1 si ça n'est pas arrive qu'une fois
1
Il doit distribuer 2 gorgees a la personne que tu trouves la plus intelligente
0
Bois 3 gorgees si ton ou ta conjointe actuelle est le meilleur coup de ta vie
0
La plus jeune personne a s'etre pris une cuite distribue 3 gorgees
1
Il choisit quelqu'un pour faire un slow de 30 secondes, mains sur les fesses. La personne qui refuse prend 3 gorgees
0
Le dernier joueur a avoir fete son anniversaire peut distribuer 2 gorgees !
0
Jeu : Tous a vos feutres ! On dessine chacun un petit zizi sauf la personne qui decide lequel est le plus beau. Le gagnant distribue 4 gorgees
0
Jeu : "Les trucs a emmener en vacances", le joueur qui repete ou ne trouve pas prend 4 gorgees. Il commence
0
Ceux qui ont deja lu en secret les textos de son/sa boivent 2 gorgees
0
Ceux qui ont deja pete sur leur parternaire distribuent 3 gorgees, 2 de plus s'ils ont rigole
0
La charmante personne proprietaire de l'appartement, c'est a dire Nicolas bande de putes, distribue 3 gorgees
0
Le/La joueur(se) avec le verre le plus alcoolise boit 2 gorgees
0
Jeu : Plutot voyager dans le futur ou dans le passe ? Votez en meme temps, les minoritaires boivent 4 gorgees !
2
Le premier doit fermer les yeux et donner la couleur des chaussures du deuxieme ou bois 3 gorgees
0
Les bruns et les brunes boivent 2 gorgees
1
Le joueur a 3 secondes pour donner le nombre exact de personne dans la piece. Si il echoue il bois 4 gorgees
2
Le premier envoie un texto chaud a une personne choisie par le deuxieme ou boit 3 gorgees
0
Ceux qui ont danse sur Despacito boivent 3 gorgees !
0
Ceux qui ne petent pas en presence de leur convoint(e) boivent 3 gorgees
1
Jeu : Le joueur commence par chanter une chanson puis pointe du doigt un autre joueur qui doit continuer. Le premier qui n'y arrive pas boit 4 gorgees
0
Si Arsene laisse passer ce truc que j'ai ecrit il boit 3 gorgees d'un truc vraiment alcoolise
0
Quiconque se barre pour aller a une autre soiree apres celle la boit cul sec
0
Distribue 4 gorgees si t'as deja fait l'amour alors que tes potes dormaient dans la meme piece
1
Jeu : "Les catastrophes naturelles", la premier a pas trouver boit 4 gorgees, le joueur commence
0
Ceux qui ont deja essaye d'ecrire leur prenom avec leur pipi boivent 2 gorgees
1
Jeu : Le joueur donne une affirmation sur lui, vraie ou fausse. Pour les autre, dites a tour de role si c'est vrai ou chaud. Les perdants boivent 5 gorgees
0
Ceux qui ont deja perdu une carte bleu, qui ont fait opposition et qui l'ont retrouvee apres boivent 3 gorgees
1
Jeu : Action ou verite ? A tour de role jouez avec votre voisin de droite, 4 gorgees en cas de refus. Le joueur commence
1
Jeu : "Theme : Les personnages des Simpsons" le premier a ne pas trouver prend 4 gorgees. Le joueur commence
0
Si t'as deja utilise une stylo 4 couleurs avec les 4 en meme temps bois 3 gorgees
0
Bois 3 gorgees si tu chausses entre 40 et 44
0
Jeu : Plutot pouvoir voir ses reves a la television ou s'endormir en un claquement de doigt ? Les minoritaires boivent 2 gorgees
2
Le premier donne l'âge du deuxieme s'il il ne trouve pas il boit 2 gorgees
1
Jeu : "Theme : Les langages de programmation" Le premier a ne pas avoir d'idee ou a repeter boient 3 gorgees. Le joueur commence
1
Jeu : "Theme : Les sites pornos" Le premier a ne pas avoir d'idee ou a repteer boient 3 gorgees. Le joueur commence
1
Jeu : "Theme : Les noms de rappeur français" Le premier a ne pas avoir d'idee ou a repteer boient 3 gorgees. Le joueur commence
1
Jeu : "Theme : Les marques de capotes" Le premier a ne pas avoir d'idee ou a repteer boient 3 gorgees. Le joueur commence
1
Jeu : "Theme : Les noms pour parler de vagin" Le premier a ne pas avoir d'idee ou a repteer boient 3 gorgees. Le joueur commence
2
Le premier pose ses levres sur celle du deuxieme ou boit 6 gorgees et prend une claque de l'autre (le bisous peut etre plus gros cf : la noix de coco)
0
Jeu : Chacun son tour les joueurs donnent le prix de leur PC, celui avec le plus et le moins cher boivent une gorgee
0
Distribue 4 gorgees si t'as eu une relation qui a dure plus d'un an
0
Tous les joueurs en couple prennent la boisson de l'autre, emplisse leur bouche avec, puis la donne a boir a son parternaire par un langoureux baiser; ou bois 2 gorgees (tous ceux qui refusent)
1
Jeu : "Theme : Les noms des dictateurs" Le premier a ne pas avoir d'idee ou a repteer boient 3 gorgees. Le joueur commence
0
Distribue 4 gorgees si tu as vu les 9 Star Wars
0
Bois 3 gorgees si t'as deja passe une journee entiere a jouer
0
Si t'as plus de 5 paires de chaussures bois 3 gorgees
0
Ceux/celles qui ont deja matte un mec et dit qu'il etait beau a haute voix (a quelqu'un ou tout seul) boivent 2 gorgees
0
Si tu t'es deja tape avec un pote bois 4 gorgees
0
Si t'as deja fait l'amour autre par que dans un lit ou canape distribue 3 gorgees
0
Ceux qui ont buent hier boivent 2 gorgees
0
Ceux qui ont deja fait l'amour en chaussettes boivent 4 gorgees
0
Si t'as deja laisse plus de 3 euros a un serveur(se) il distribue 3 gorgees
2
Le premier caresse les deux jambes du deuxieme
2
Le premier retire son t-shirt jusqu'a ce que le deuxieme ait decide que ça soit assez ou boit 4 gorgees
1
Le joueur decide qui doit faire un strip tease du haut(sinon il boit 4 gorgees), ceux qui ont trouve ça bien boivent 1 gorgee
0
Jeu : Freud ou Nieztsche ? Les minoritaires boivent 2 gorgees
0
Jeu : Isreael ou Palestine (hehe) ? Les minoritaires boivent 3 gorgees
0
Ceux qui ont deja triche en controle/examens boivent 2 gorgees
0
Ceux qui ont fait l'amour avec plus de 1 parternaire distribuent 4 gorgees, si c'est 3 ou plus il les boient aussi
0
Si t'as deja porte le sous-vetements d'une autre personne boient 4 gorgees
0
Ceux qui mesure entre 1m60 et 1m70 doivent boire 3 gorgees
2
Le premier choisi un joueur qui boit une gorgee dans le verre du deuxieme
0
Si t'as deja essaye d'enflammer un des tes pets boit 2 gorgees
0
Si tu t'es deja branle pendant plus d'une heure boit 4 gorgees
0
Si t'as deja baise plus de 3 fois dans une journee (activites entre) boit 3 gorgees
0
Si tu t'es deja branle plus de 4 fois dans une journee boit 5 gorgees
0
Si t'as deja mate un porno gay boit 2 gorgees
0
Si t'as vu Boku no Pico, boit 3 gorgees, si t'as vu les 3 episodes, distribuent les
0
Si t'as vu 2 girl 1 cup en entier distribue 6 gorgees
1
Le joueur dit quelque chose qui lui est peut etre arrive, chacun dit si c'est vrai ou faux. Les perdants boivent 4 gorgees
0
Ceux qui ont deja fume de la weed boivent 3 gorgees
0
Ceux qui ont deja teste le proto boivent 2 gorgees
0
Jeu : Prenez un couple, tous les joueurs (a part ceux du couple) pointes du doigt en meme temps celui que qu'ils pensent etre le soumis du couple. Le soumis (celui pointe par le plus de doigt) boit 3 gorgees, ceux qui ont pointe le dominant boivent autant de gorgees que le dominant decide.
0
Les gens en couple distribue 1 gorgee chacun !
0
Tout le monde pointe du doigt celui dont on pense qu'il a la plus grosse. Le bien monte boit 3 gorgees
0
La fille avec les plus gros seins distribue 5 gorgees
0
Ceux qui ont lu/vu 50 shades boivent 5 gorgees
1
Ceux qui ont vu la personne sans haut (soutients-gorges ne comptent pas) boivent 2 gorgees
0
Ceux qui se sont fait surprendre en train de se branler boivent 4 gorgees
0
Ceux qui ont mange plus d'une fois dans un meme fast-food dans la meme journee boivent 3 gorgees
0
Si t'as deja passe plus de 4 jours sans te laver boit 4 gorgees
0
Si t'as deja vu l'hote de la maison sans t-shirt boit 3 gorgees
0
Si t'as deja utilise/achete un god, boit 4 gorgees
0
Si tu as embrasse au moins 2 personnes qui sont dans la piece distribue 4 gorgees
0
Si tu parles (bien, genre tu peux tenir une conversation avec qq du terre-terre) 3 langues ou plus distribu 5 gorgees
0
Jeu : "Palestine ou Palestauchocolat ?" Les minoritaires boivent 2 gorgees
0
Jeu : Blind test ! Chaque joueur met une musique, le premier a trouver le titre, le jeu ou le film dont la musique est tiree distribue 3 gorgees
0
Le dernier arrive a la soiree boit 4 gorgees !
1
Jeu : Chaque joueur dit 3 trucs sur lui, son voisin de droit doit deviner lequel est faux. Si il perd, il boit 3 gorgees, sinon c'est l'autre qui boit. Le joueur commence
0
Tout le monde echange son verre avec son voison de gauche
1
Jeu : "Theme : Les religions" Le premier a ne plus avoir d'idee ou a repeter boivent 4 gorgees. Le joueur commence
0
Jeu : Manuel Valls ou Balakany ? Les minoritaires boivent 3 gorgees
0
Jeu : Antoine Daniel ou Joueur du grenier ? Les minoritaires boivent 3 gorgees
0
Jeu : Hitler ou Staline ? Les minoritaires boivent 3 gorgees
2
Le premier joue a action ou verite avec le deuxieme
2
Le premier doit fermer un oeil jusqu'a ce que le deuxieme l'ait decide qu'il puisse arreter
2
Le premier doit se reposer sur une seule jambe/fesse jusqu'a ce que le deuxieme l'ait decide qu'il puisse arreter
2
Le premier doit faire le service jusqu'a ce que le deuxieme l'ait decide qu'il puisse arreter
3
Le premier et le deuxieme s'aime tellement que quand l'un boit, l'autre aussi juqu'a ce que le troisieme ait decide qu'ils puissent arreter
0
Marine tu bois mdr (4 gorgees)
0
Arsene tu bois mdr (1 gorgees)
0
Emma tu bois mdr (3 gorgees)
0
Emeline tu bois mdr (2 gorgees)
0
Adrien et Flora vous buvez mdr (2 gorgees/chacun)
0
Si t'es deja alle en Afrique boit 1 gorgee
2
Le premier fait un bras de fer avec le deuxieme, le perdant boit 3 gorgees
2
Le premier et le deuxieme font une bataille de regard, la partie continue. Le perdant boit 5 gorgees
0
Tout le monde rajoute de l'alcool a son verre, meme Arsene
1
Le joueur doit reciter les 7 peches capitaux. Si il n'y arrive pas il doit boire 3 gorgees. Il peut designer quelqu'un d'autre pour finir mais si l'autre ne sait pas non plus. L'autre boit 3 gorgee et le premier en boit 6 au lieu de 3.
1
Le joueur doit reciter les 5 piliers de l'islam. Si il n'y arrive pas il doit boire 3 gorgees. Il peut designer quelqu'un d'autre pour finir mais si l'autre ne sait pas non plus. L'autre boit 3 gorgee et le premier en boit 6 au lieu de 3.
1
Le joueur doit reciter les 7 arts. Si il n'y arrive pas il doit boire 3 gorgees. Il peut designer quelqu'un d'autre pour finir mais si l'autre ne sait pas non plus. L'autre boit 3 gorgee et le premier en boit 6 au lieu de 3.
1
Le joueur met une musique, le premier a trouver distribue 4 gorgees (cris autorisees)
1
Jeu : "Theme : Les mangas" Le premier a ne pas avoir d'idee ou a repeter boient 3 gorgees. Le joueur commence
2
Le premier et le deuxieme font BO3 de shi-fu-mi, le perdant boit et portera le deshoneur sur 2 generations
0
Ceux qui sont deja alle au Japon distribue 2 gorgees
0
Jeu : Le monde a t il plus progresse grace aux philosophes ou aux scientifiques ? Les minoritaires boivent 3 gorgees
0
Jeu : Alain Soral ou Jean-Marine Le Pen ? Les minoritaires boivent 1 gorgees
0
Jeu : Afrique ou Amerique Latine (voyage) ? Les minoritaires boivent 2 gorgees
0
Jeu : C ou C++ ? Les minoritaires boivent 4 gorgees
1
L'hote de la maison doit subir un action ou verite de joueur
0
Jeu : Football ou Basket ? Les minoritaires boivent 3 gorgees
0
Jeu : Math ou physique ? Les minoritaires boivent 3 gorgees
0
Jeu : Console ou PC ? Les minoritaires boivent 3 gorgees
0
Si l'hote t'as deja parle d'enneagramme tu bois 1 gorgee
1
Le joueur fait 13 (vraies) pompe, si il y arrive, il distribue 4 gorgee, sinon il les boit
3
Le premier doit continuer a jouer entre les jambes du deuxieme jusqu'a ce que le troisieme ait decide qu'ils puissent s'arreter
0
Si t'es allergique a plus de 3 aliments, boit 3 gorgees
2
Le premier et le deuxieme raconte une blague. Apres vote, celui ayant la plus drole distribue autant de gorgees qu'il veut a l'autre
0
Jeu : Sans internet ou sans couleurs ? Les minoritaires boivent 4 gorgees
1
Jeu : "Theme : Les marques de bieres" Le premier a ne pas avoir d'idee ou a repeter boient 3 gorgees. Le joueur commence
0
Jeu : Balzac ou Hugo ? Les minoritaires boivent 2 gorgees
0
Jeu : Baudelaire ou Rimbaud ? Les minoritaires boivent 3 gorgees
1
Le joueur doit faire un bottleflip. Il a 3 essaies. Si il rate il boit 3 gorgees, sinon il les distribue
0
Jeu : Perdre la vue ou l'ouïe, la goût et la parole ? Les minoritaires boivent 3 gorgees
0
Jeu : Pilule rouge ou bleue ? Les minoritaires boivent 2 gorgees