0
Si tu as un.e cop.a.in.e, tu bois 5 gorgées
1
Citez tour à tour un lieu issu du seigneur des anneaux, celui qui n'a plus d'idée bois 3 gorgées, $ commence
1
Citez tour à tour une planète de Star Wars celui qui n'a plus d'idée bois 3 gorgées, $ commence
1
Jouez au téléphone arabe (chacun rajoute entre 1 et 3 mots). La première personne à se tromper boit 5 gorgées, $ commence
1
$ choisis deux personnes dans la pièce, pose une question. La personne qui répond le moins vite boit 1 gorgée
1
Jeux à Thème : les profs de l'IUT. Le premier à se tromper ou hésiter bois 3 gorgées. $ Commence
1
$ cite trois palindromes dans les trente prochaines secondes. Si tu n'en est pas capable, bois deux gorgées, sinon, distribue-en une
0
Boit 3 gorgées si tu as déjà fais un rêve érotique
0
Boit 3 gorgées si tu as déjà fantasmer sur un prof
0
Distribue autant de gorgées que de râteaux que tu t'es pris
0
Si tu es à l'origine de la rupture d'un couple distribue 3 gorgées, sinon tu les bois
0
Si tu habites dans le XVIII°, bois deux gorgées, sinon, distribues-en deux 
0
Buvez 2 gorgées si vous avez déjà été dragué(e) par une personne du même sexe que toi
0
Bois cul sec si tu as déjà eu des propos racistes
1
$ fais deviner une scène d'un film, si quelqu'un trouve tu distribues 5 gorgées (sauf à la personne ayant deviné), sinon tu les bois!
1
$ envoit "j'aime les papillons et leurs jolies cornes" à une personne choisies par tes amis, sinon bois 3 gorgées
1
$ chantes une chanson de Johnny pendant 20 secondes au moins ou bois 3 gorgées
0
La personne la plus grande distribue 5 gorgées
0
La personne la plus drôle distribue 3 gorgées
0
La personne la plus petite boit 5 gorgées
0
Distribues autant de gorgées que d'heures de colles que tu as eu
0
Bois 2 gorgées si tu as déjà regardé des hentais
0
Bois 2 gorgées si tu as déjà volé dans un magasin ou chez quelqu'un
1
$ embrasses la personne de ta droite sur le ventre ou boit 3 gorgées
1
$ dois faire une déclaration d'amour à la personne à sa gauche. Sinon bois 5 gorgées
2
$ échange un vêtement (les accessoires ne comptent pas) avec $, sinon bois 3 gorgées
0
Si t’as mis un short dans la semaine, tu bois trois gorgées
0
Si ton appart est si petit qu'il est pas homologable, bois 3 gorgé. Bois en une de plus si tes toilettes sont à l'extérieur de ton appart.
0
La personne désigné comme étant la plus nerveuse bois 2 gorgée
0
Si jamais quand on t'appelle "enculé" tu peux pas vraiment contredire la personne, bois 3 gorgée.
0
iOs ou Android ? Le minoritaire boit 2 gorgée
0
La personne désignée la plus beauf bois 2 gorgée
0
Les gens qui passe leur temps a donner des morales de gauche boivent 2 gorgées
0
Si tu kiff trop material design, bois 3 gorgées.
0
Si tu n'as pas eu la moyenne au projet Voltaire, bois
0
Fan d'Harry Potter, trois gorgées pour toi
0
Si Rayane vous a déjà dragué, cul sec pour oublier
0
Si tu as pas de cutter dans la chaussure bois une gorgée
0
Si ta vie sentimentale est plus vide que celle de Rayane
0
Chacun leur tour, les personnes donnent un titre disney en 5 secondes, sinon ils boivent 2 gorgées
0
Si tu t'appelles Jules prends une gorgée
0
Si tu es pro macron, 3 gorgées
0
Si tu aimes le chocolat blanc, cul sec, fils de pute
0
Si t'as déjà essayé de convaincre des gens de venir dans ton bled bois 2 gorgés
0
Si tu as déjà voulu te réveiller il y a 100 ans pour usurper l'identité d'Hitler bois 3 gorgées
0
Si ton oncle est aussi ton oncle et ton frère, bois 3 gorgées
0
Si t’as eu moins de 15,3 au 2ème semestre, tu bois 1 gorgée
0
Si tu as déjà pété dans les transports puis regardé quelqu'un comme si c'était lui, finis ton verre connard
0
Si t’as les cheveux blonds, tu bois trois gorgées
0
Si tu n'est pas non binaire tu bois 2 gorgées
0
Si tu n’as  pas de lunettes, bois deux gorgées
1
Jeu : à toute de rôle donnez des synonymes de bite $ commence !
1
$, la personne à ta droite boit deux gorgées, celle a ta gauche en bois une
0
Les anti religions boivent 4 gorgées
0
Si vous avez moins de 20 ans vous buvez 2 gorgées
0
La plus vieille personne boit 5 gorgées 
1
$, imites un prof de ton choix ! Tout le monde vote : validez ou pas. Si tu perd bois 3 gorgées, sinon distribue 3 gorgées
0
Si tu as plus joué à Tetris que baiser dans ta vie, finis ton verre !
1
$ que veut dire RGPD ? Si tu réussis, chacun boit une gorgée sauf toi, sinon bois 1 gorgée 
0
Si tu parles mieux Anglais que Mme Maréchal, bois 2 gorgées. 
1
$ qu'est ce que la positon du ciseau? Si tu ne sais pas répondre bois 2 gorgées
1
$, cite la date exacte de la prise de pouvoir d’Hitler. Si tu y arrives, bois 3 gorgées sale nazi sinon, bois en 5
0
Si tu n’as jamais joué a Mass Effect, bois 3 gorgées 
0
Si tu as déjà embrassé un garçon tu bois 2 gorgées
1
$, si tu as bu au tour d’avant, bois deux gorgées. Sinon, donne en deux
0 
Si tu trouve qu'Ilié est un mauvais prof tu bois 3 gorgées
1
$, cite trois noms de villes en B. Si tu y arrives, GG. Sinon, bois 3 gorgées 
0
Si t’es une fille, bois deux gorgées, sinon, distribue une gorgée 
0
La personne avec le moins d’applications sur son tel boit 2 gorgées. Celle avec le plus en boit 3
0
Ceux qui se sont déjà pensé être gay/bi boivent 2 gorgées
0
Si tu adore pokémon boit 2 gorgées
0
Si tu mets de la cire dans tes cheveux bois 2 gorgées
0
Tu dois envoyer "Je crois que j'aimerai changer de sexe" à la dernière personne à qui tu as envoyé un SMS sinon bois 4 gorgées
1
$ dois imiter une personne dans la salle, si quelqu'un trouve tu distribues 3 gorgées à qui tu veux sauf la personne ayant trouvé
0
Si tu n'as jamais fumé de joint tu bois 2 gorgées
0
Si tu bois actuellement du soft, fini ton verre
0
La personne étant désignée la plus bourrée fait cul sec
0
Si tu aimes bien les cours de Benbernou, bois 2 gorgées
0
Si tu aimes bien te déguiser pour le fun, bois 2 gorgées. Si jamais c'est pour des jeux sexuels, rajoute 2 gorgées
0
Si tu possèdes un objet permettant le plaisir solitaire, bois 2 gorgées
0
Si chez toi, on se chauffe au gaz, bois 3 gorgée en l'honneur de Dolphi en levant le bras droit
0
Les nazi HD, buvez 3 gorgées on va voir si c'est toujours aussi net la HD fils de pute
0
Les utilisateurs de casque dans les transports, buvez 3 gorgées pour oublier votre air ridicule.
0
Les personnes n'ayant jamais de copain/copine (la primaire ne compte pas) boivent 2 gorgées
0
Si jamais tu t'es déjà demandé pourquoi y'avait plusieurs fois les mêmes couleurs sur le drapeau LGBTQIAPK, bois 2 gorgées. Bois le double si jamais tu fais parti de manière volontaire ou non à cette communauté.
0
Si ton entourage est à tendance communiste, bois 3 gorgées
0
Si jamais tu t'es déjà masturbé plus de 3 fois dans une journée, bois 2 gorgées.
0
Si tu t'es déjà branlé plus d'une heure, bois 3 gorgées.
0
Si tu as déjà liké plus de 3 pages Mélenchon related, bois 4 gorgées.
0
Les personnes qui n'ont jamais fait de don du sang boivent 2 gorgées
0
Si sur ton Big Five, t'es pas très très ouvert, ouvre ton esprit à l'alcool avec 3 gorgées.
0
Si tu aimes Jeremy, bois 3 gorgées. Bah ouais aussi tu cherches la merde
0
Si tu as plus pécho dans les Jeux Vidéos que IRL dans toute ta vie, bois 3 gorgées.
0
Si tu t'es déjà masturbé entre pote, bois 3 gorgées
0
Si tu écoutes du Damso, du JuL, ou du Vald, bois 3 gorgées
0
Si tu portes un bonnet même quand c'est pas l'hiver, bois 2 gorgées
0
Si les tu kiffs la région Haut-de-France, bois 3 gorgées pour te rappeler à quel point tu aimes des trucs déprimants.
0
Si jamais tu fais du zèle en cours, bois 2 gorgées
0
Les personnes ayant déjà fantasmé sur des stars boivent 2 gorgées
0
Si tu as plus de 2 personnes du corps enseignants de l'IUT sur LinkedIn, bois 4 gorgées
0
Si tu fantasmes en secret (ou pas) sur Dirani, bois 3 gorgées
0
Les personnes ayant déjà essayé de draguer un(e) de leur pote boivent 2 gorgées
0
Si tu as déjà dis que Rayane était quelqu'un de bien, bois cul sec là parce que c'est chaud
1
$ doit imiter François Role. Tous ceux qui rient boivent 1 gorgées
1
$ imite Romain. Si tu ris, bois 1 gorgée
0
Si tu t'es déjà retrouvé dos à Alexis, collé à lui, penché vers l'avant avec les mains d'Alexis sur tes épaules, bois 4 gorgées
0
Si tu as déjà essayé de gérer une personne qui est à l'IUT, bois 3 gorgées
1
$, distribues au total 5 gorgées à qui tu veux (tu peux séparer les gorgées par personnes), si tu as déjà séché les cours, sinon bois en 3 
0
Si jamais ton lieu préféré, c'est les Collines, bois 2 gorgées
0
Si 90% du temps, tu comprends les blagues 10 ans plus tard, bois 2 gorgées. Bois en 2 de plus si ça s'applique pas qu'aux blagues
0
Si tu utilises fréquemment un ou plusieurs mots d'otaku, bois 3 gorgées
0
Si ton frère te ressemble en rien, bois 2 gorgée. + 1 si il fume la chicha et écoute de la musique pété
0
Si t'es amis font pas qu'emboiter des légos avec toi, bois 3 gorgées
0
Si t'es parents ont aucun bon goût quand au choix du prénom qu'ils t'ont donné, bois 4 gorgées
0
Si t'as pas dis bonjour, bois 2 gorgées, et on va niquer ta mère
0
Si tu as un compte sur un site porno, bois 2 gorgées. C'est 5 si c'est un compte premium
1
$ Imite Keita, ceux qui rient boient 5 gorgées
1
$ Imite Patrick Sébastien, ceux qui rient boient 5 gorgées
0
Si t'as pas osé dire de blague sur les juif à Auschwitz tu bois
0
Si tu dis jaune sang tu bois
0
Si tu as défendu Rayane tu bois
0
Si t'es raciste la personne à droite de toi bois
1
$ Imite Asselineau, ceux qui rient boient 5 gorgées
0
Celui qui a fait l'app bois
0
Si tu connais plus de deux personnes avec ton Prénom bois
1
$ imite Pikachu, ceux qui rient boient 5 gorgées
0
Si t'as jamais fais top 1 bois
0
Si t'as téléchargé 3 battle Royal bois
0
Ceux qui se sont déjà masturbés en pensant au partenaire d'un ou d'une pote boivent 2 gorgées
0
Distribue 3 gorgées si t'as déjà eu un animal autre qu'un chien ou un chat
1
Jeu : A tour de rôle, vous avez exactement 2 secondes pour donner un mot en rapport avec le mot dit précédemment. Celui qui perd boit 2 gorgées ! $ choisit son mot et commence
0
Bois 2 gorgées si tu t'es déjà fait prendre a frauder par un contrôleur de transport public, +1 si ça n'est pas arrivé qu'une fois
0
Jeu : Plutôt voyager dans le futur ou dans le passe ? Votez en même temps, les minoritaires boivent 4 gorgées !
2
$ envoie un texto chaud a une personne choisie par $ ou boit 3 gorgées
0
Ceux qui ont danse sur Despacito boivent 3 gorgées !
1
Jeu : $ donne une affirmation sur lui, vraie ou fausse. Pour les autre, dites a tour de rôle si c'est vrai ou faux. Les perdants boivent 5 gorgées
1
Jeu : "Thème : Les personnages des Simpson" le premier a ne pas trouver prend 4 gorgées. $ commence
0
Java ou C# ? Les minoritaires boivent 2 gorgées
0
Python ou Scilab ? Les minoritaires boivent 2 gorgées
0
C ou C++ ? Les minoritaires boivent 2 gorgées
1
Jeu : "Thème : Les langages de programmation" le premier a ne pas avoir d'idée ou a répéter boit 3 gorgées. $ commence
1
Jeu : "Thème : Les sites pornos" le premier a ne pas avoir d'idée ou a répéter boit 3 gorgées. $ commence
1
Jeu : Chacun son tour les joueurs donnent le prix de leur PC, celui avec le plus et le moins cher boivent une gorgée, $ commence
1
Jeu : "Thème : Les noms des dictateurs" le premier a ne pas avoir d'idée ou a répéter boit 3 gorgées. $ commence
0
Distribue 4 gorgées si tu as vu les 9 Star Wars
0
Bois 3 gorgées si t'as déjà passe une journée entière a jouer
0
Si t'as plus de 5 paires de chaussures bois 3 gorgées
0
Jeu : Israël ou Palestine (héhé) ? Les minoritaires boivent 3 gorgées
0
Ceux qui ont déjà triche en contrôle/examens boivent 2 gorgées
0
Si t'as déjà mate un porno gay boit 2 gorgées
0
Si t'as vu Boku no Pico, boit 3 gorgées, si t'as vu les 3 épisodes, distribuent les
0
Ceux qui ont déjà fume de la weed boivent 3 gorgées bande de hippies de merde
0
Ceux qui ont lu/vu 50 shades boivent 5 gorgées
0
Si t'as déjà utilise/achete un god, boit 4 gorgées
0
Jeu : "Palestine ou Palestauchocolat ?" Les minoritaires boivent 2 gorgées
0
Le dernier arrivé a la soirée boit 4 gorgées !
1
Jeu : "Thème : Les religions" le premier a ne plus avoir d'idée ou a répéter boivent 4 gorgées. $ commence
0
Jeu : Manuel Valls ou Balakany ? Les minoritaires boivent 3 gorgées
0
Jeu : Antoine Daniel ou Joueur du grenier ? Les minoritaires boivent 3 gorgées
0
Jeu : Hitler ou Staline ? Les minoritaires boivent 3 gorgées
2
$ joue a action ou vérité avec $
2
$ fait un bras de fer avec $, le perdant boit 3 gorgées
1
Jeu : "Thème : Les mangas" Le premier a ne pas avoir d'idée ou a répéter boit 3 gorgées. $ commence
0
Jeu : Alain Soral ou Jean-Marine Le Pen ? Les minoritaires boivent 1 gorgées
1
$ fait 13 (vraies) pompe, si il y arrive, il distribue 4 gorgée, sinon il les boit
2
$ et $ raconte une blague. Après vote, celui ayant la plus drôle distribue autant de gorgées qu'il veut a l'autre
1
Jeu : "Thème : Les marques de bières" Le premier a ne pas avoir d'idée ou a répéter boit 3 gorgées. $ commence
1
$ doit faire un bottleflip. Il a 3 essaies. Si il rate il boit 3 gorgées, sinon il les distribue