0
Ceux qui se sont déjà masturbés en pensant au partenaire d'un ou d'une pote boivent 2 gorgées
0
Jeu : Plutôt être coince sur une île déserte avec les 4 personnes que tu détestes le plus ou y être en solitaire ? Votez, ceux qui perdent boivent 3 gorgées
1
Jeu : "Les activités pratique pour se défendre", celui qui répète ou ne trouve pas prend 3 gorgées. $ commence
0
Distribue 3 gorgées si t'as déjà eu un animal autre qu'un chien ou un chat
0
Jeu : A tour de rôle, vous avez exactement 2 secondes pour donner un mot en rapport avec le mot dit précédemment. Celui qui perd boit 2 gorgées ! $ choisit son mot et commence
0
Bois 2 gorgées si tu t'es déjà fait prendre a frauder par un contrôleur de transport public, +1 si ça n'est pas arrivé qu'une fois
1
$ doit distribuer 2 gorgées a la personne que tu trouves la plus intelligente
0
Bois 3 gorgées si ton ou ta conjointe actuelle est le meilleur coup de ta vie
0
La plus jeune personne a s'être pris une cuite distribue 3 gorgées 
1
$ choisit quelqu'un pour faire un slow de 30 secondes, mains sur les fesses. La personne qui refuse prend 3 gorgées
0
Le dernier joueur a avoir fête son anniversaire peut distribuer 2 gorgées !
1
Jeu : Tous a vos feutres ! On dessine chacun un petit zizi sauf $ qui décide lequel est le plus beau. Le gagnant distribue 4 gorgées
1
Jeu : "Les trucs a emmener en vacances", celui qui répète ou ne trouve pas prend 4 gorgées. $ commence
0
Ceux qui ont déjà lu en secret les textos de son/sa boivent 2 gorgées
0
Ceux qui ont déjà pété sur leur partenaire distribuent 3 gorgées, 2 de plus s'ils ont rigole
0
La charmante personne propriétaire de l'appartement, c'est a dire Nicolas bande de putes, distribue 3 gorgées
0
Le/La joueur(se) avec le verre le plus alcoolise boit 2 gorgées
0
Jeu : Plutôt voyager dans le futur ou dans le passe ? Votez en même temps, les minoritaires boivent 4 gorgées !
2
$ doit fermer les yeux et donner la couleur des chaussures du deuxième ou bois 3 gorgées
0
Les bruns et les brunes boivent 2 gorgées
1
$ a 3 secondes pour donner le nombre exact de personne dans la pièce. Si il échoue il bois 4 gorgées
2
$ envoie un texto chaud a une personne choisie par $ ou boit 3 gorgées
0
Ceux qui ont danse sur Despacito boivent 3 gorgées !
0
Ceux qui ne pètent pas en présence de leur conjoint(e) boivent 3 gorgées
1
Jeu : $ commence par chanter une chanson puis pointe du doigt un autre joueur qui doit continuer. Celui qui n'y arrive pas boit 4 gorgées
0
Si Arsène laisse passer ce truc que j'ai écrit il boit 3 gorgées ce fdp
0
Quiconque se barre pour aller a une autre soirée après celle la boit cul sec
0
Distribue 4 gorgées si t'as déjà fait l'amour alors que tes potes dormaient dans la mémé pièce
1
Jeu : "Les catastrophes naturelles", le premier a pas trouver boit 4 gorgées, $ commence
0
Ceux qui ont déjà essaye d'écrire leur prénom avec leur pipi boivent 2 gorgées
1
Jeu : $ donne une affirmation sur lui, vraie ou fausse. Pour les autre, dites a tour de rôle si c'est vrai ou faux. Les perdants boivent 5 gorgées
0
Ceux qui ont déjà perdu une carte bleu, qui ont fait opposition et qui l'ont retrouvée après boivent 3 gorgées
1
Jeu : Action ou vérité ? A tour de rôle jouez avec votre voisin de droite, 4 gorgées en cas de refus. $ commence
1
Jeu : "Thème : Les personnages des Simpson" le premier a ne pas trouver prend 4 gorgées. $ commence
0
Bois 3 gorgées si tu chausses entre 40 et 44
0
Jeu : Plutôt pouvoir voir ses rêves a la télévision ou s'endormir en un claquement de doigt ? Les minoritaires boivent 2 gorgées
2
$ donne l'âge de $ s'il il ne trouve pas il boit 2 gorgées
1
Jeu : "Thème : Les langages de programmation" le premier a ne pas avoir d'idée ou a répéter boit 3 gorgées. $ commence
1
Jeu : "Thème : Les sites pornos" le premier a ne pas avoir d'idée ou a répéter boit 3 gorgées. $ commence
1
Jeu : "Thème : Les noms de rapeur français" le premier a ne pas avoir d'idée ou a répéter boit 3 gorgées. $ commence
1
Jeu : "Thème : Les marques de capotes" le premier a ne pas avoir d'idée ou a répéter boit 3 gorgées. $ commence
1
Jeu : "Thème : Les noms pour parler de vagin" le premier a ne pas avoir d'idée ou a répéter boit 3 gorgées. $ commence
2
$ pose ses lèvres sur celle de $ ou boit 6 gorgées et prend une claque de l'autre (le bisous peut être plus gros cf : la noix de coco)
0
Jeu : Chacun son tour les joueurs donnent le prix de leur PC, celui avec le plus et le moins cher boivent une gorgée
0
Distribue 4 gorgées si t'as eu une relation qui a dure plus d'un an
0
Tous les joueurs en couple prennent la boisson de l'autre, emplisse leur bouche avec, puis la donne a boire a son partenaire par un langoureux baiser; ou bois 2 gorgées (tous ceux qui refusent)
1
Jeu : "Thème : Les noms des dictateurs" le premier a ne pas avoir d'idée ou a répéter boit 3 gorgées. $ commence
0
Distribue 4 gorgées si tu as vu les 9 Star Wars
0
Bois 3 gorgées si t'as déjà passe une journée entière a jouer
0
Si t'as plus de 5 paires de chaussures bois 3 gorgées
0
Ceux/celles qui ont déjà matte un mec et dit qu'il était beau a haute voix (a quelqu'un ou tout seul) boivent 2 gorgées
0
Si tu t'es déjà tape avec un pote bois 4 gorgées
0
Si t'as déjà fait l'amour autre par que dans un lit ou canapé distribue 3 gorgées
0
Ceux qui ont bu hier boivent 2 gorgées
0
Ceux qui ont déjà fait l'amour en chaussettes boivent 4 gorgées
0
Si t'as déjà laisse plus de 3 euros a un serveur(se) il distribue 3 gorgées
2
$ caresse les deux jambes de $
2
$ retire son t-shirt jusqu'à ce que $ ait décide que ça soit assez ou boit 4 gorgées
1
$ décide qui doit faire un strip tease du haut(sinon il boit 4 gorgées), ceux qui ont trouve ça bien boivent 1 gorgée
0
Jeu : Freud ou Nietzsche ? Les minoritaires boivent 2 gorgées
0
Jeu : Israël ou Palestine (héhé) ? Les minoritaires boivent 3 gorgées
0
Ceux qui ont déjà triche en contrôle/examens boivent 2 gorgées
0
Ceux qui ont fait l'amour avec plus de 1 partenaire distribuent 4 gorgées, si c'est 3 ou plus il les boit aussi
0
Si t'as déjà porte le sous-vetements d'une autre personne boit 4 gorgées
0
Ceux qui mesure entre 1m60 et 1m70 doivent boire 3 gorgées
2
$ choisi un joueur qui boit une gorgée dans le verre de $
0
Si t'as déjà essaye d'enflammer un des tes pets boit 2 gorgées
0
Si tu t'es déjà branle pendant plus d'une heure boit 4 gorgées
0
Si t'as déjà baise plus de 3 fois dans une journée (activités entre) boit 3 gorgées
0
Si tu t'es déjà branle plus de 4 fois dans une journée boit 5 gorgées
0
Si t'as déjà mate un porno gay boit 2 gorgées
0
Si t'as vu Boku no Pico, boit 3 gorgées, si t'as vu les 3 épisodes, distribuent les
0
Si t'as vu 2 girl 1 cup en entier distribue 6 gorgées
1
$ dit quelque chose qui lui est peut être arrive, chacun dit si c'est vrai ou faux. Les perdants boivent 4 gorgées
0
Ceux qui ont déjà fume de la weed boivent 3 gorgées
0
Ceux qui ont déjà teste le proto boivent 2 gorgées
0
Jeu : Prenez un couple, tous les joueurs (a part ceux du couple) pointes du doigt en meme temps celui que qu'ils pensent être le soumis du couple. Le soumis (celui pointe par le plus de doigt) boit 3 gorgées, ceux qui ont pointe le dominant boivent autant de gorgées que le dominant décide.
0
Les gens en couple distribue 1 gorgée chacun !
0
Tout le monde pointe du doigt celui dont on pense qu'il a la plus grosse. Le bien monte boit 3 gorgées
0
La fille avec les plus gros seins distribue 5 gorgées
0
Ceux qui ont lu/vu 50 shades boivent 5 gorgées
1
Ceux qui ont vu $ sans haut (soutient-gorges ne comptent pas) boivent 2 gorgées
0
Ceux qui se sont fait surprendre en train de se branler boivent 4 gorgées
0
Ceux qui ont mange plus d'une fois dans un même fast-food dans la même journée boivent 3 gorgées
0
Si t'as déjà passe plus de 4 jours sans te laver boit 4 gorgées
0
Si t'as déjà vu l'hôte de la maison sans t-shirt boit 3 gorgées
0
Si t'as déjà utilise/achete un god, boit 4 gorgées
0
Si tu as embrasse au moins 2 personnes qui sont dans la piece distribue 4 gorgées
0
Si tu parles (bien, genre tu peux tenir une conversation avec qq du terre-terre) 3 langues ou plus distribue 5 gorgées
0
Jeu : "Palestine ou Palestauchocolat ?" Les minoritaires boivent 2 gorgées
0
Jeu : Blind test ! Chaque joueur met une musique, le premier à trouver le titre, le jeu ou le film dont la musique est tirée distribue 3 gorgées
0
Le dernier arrive a la soirée boit 4 gorgées !
1
Jeu : Chaque joueur dit 3 trucs sur lui, son voisin de droit doit deviner lequel est faux. Si il perd, il boit 3 gorgées, sinon c'est l'autre qui boit. $ commence
0
Tout le monde échange son verre avec son voisin de gauche
1
Jeu : "Thème : Les religions" le premier a ne plus avoir d'idée ou a répéter boivent 4 gorgées. $ commence
0
Jeu : Manuel Valls ou Balakany ? Les minoritaires boivent 3 gorgées
0
Jeu : Antoine Daniel ou Joueur du grenier ? Les minoritaires boivent 3 gorgées
0
Jeu : Hitler ou Staline ? Les minoritaires boivent 3 gorgées
2
$ joue a action ou vérité avec $
2
$ doit fermer un œil jusqu'à ce que $ l'ait décide qu'il puisse arrêter
2
$ doit se reposer sur une seule jambe/fesse jusqu'à ce que $ l'ait décide qu'il puisse arrêter
2
$ doit faire le service jusqu'à ce que $ l'ait décide qu'il puisse arrêter
3
$ et $ s'aime tellement que quand l'un boit, l'autre aussi jusqu'à ce que le troisième ait décide qu'ils puissent arrêter
0
Marine tu bois mdr (4 gorgées)
0
Arsène tu bois mdr (1 gorgées)
0
Emma tu bois mdr (3 gorgées)
0
Emeline tu bois mdr (2 gorgées)
0
Adrien et Flora vous buvez mdr (2 gorgées/chacun)
0
Si t'es déjà allé en Afrique boit 1 gorgée
2
$ fait un bras de fer avec $, le perdant boit 3 gorgées
2
$ et $ font une bataille de regard, la partie continue. Le perdant boit 5 gorgées
0
Tout le monde rajoute de l'alcool a son verre, même Arsene
1
$ doit réciter les 7 péchés capitaux. Si il n'y arrive pas il doit boire 3 gorgées. Il peut designer quelqu'un d'autre pour finir mais si l'autre ne sait pas non plus. L'autre boit 3 gorgée et le premier en boit 6 au lieu de 3.
1
$ doit réciter les 5 piliers de l'islam. Si il n'y arrive pas il doit boire 3 gorgées. Il peut designer quelqu'un d'autre pour finir mais si l'autre ne sait pas non plus. L'autre boit 3 gorgée et $ en boit 6 au lieu de 3.
1
$ doit réciter les 7 arts. Si il n'y arrive pas il doit boire 3 gorgées. Il peut designer quelqu'un d'autre pour finir mais si l'autre ne sait pas non plus. L'autre boit 3 gorgée et $ en boit 6 au lieu de 3.
1
$ met une musique, le premier a trouver distribue 4 gorgées (cris autorisées)
1
Jeu : "Thème : Les mangas" Le premier a ne pas avoir d'idée ou a répéter boit 3 gorgées. $ commence
2
$ et $ font BO3 de shi-fu-mi, le perdant boit et portera le déshonneur sur 2 générations
0
Ceux qui sont déjà allé au Japon distribue 2 gorgées
0
Jeu : Le monde a t il plus progresse grâce aux philosophes ou aux scientifiques ? Les minoritaires boivent 3 gorgées
0
Jeu : Alain Soral ou Jean-Marine Le Pen ? Les minoritaires boivent 1 gorgées
0
Jeu : Afrique ou Amérique Latine (voyage) ? Les minoritaires boivent 2 gorgées
0
Jeu : C ou C++ ? Les minoritaires boivent 4 gorgées
1
L'hôte de la maison doit subir un action ou vérité de joueur
0
Jeu : Football ou Basket ? Les minoritaires boivent 3 gorgées
0
Jeu : Math ou physique ? Les minoritaires boivent 3 gorgées
0
Jeu : Console ou PC ? Les minoritaires boivent 3 gorgées
0
Si l'hôte t'as déjà parle d'engramme tu bois 1 gorgée
1
$ fait 13 (vraies) pompe, si il y arrive, il distribue 4 gorgée, sinon il les boit
3
$ doit continuer a jouer entre les jambes de $ jusqu'à ce que $ ait décide qu'ils puissent s'arrêter
0
Si t'es allergique a plus de 3 aliments, boit 3 gorgées
2
$ et $ raconte une blague. Après vote, celui ayant la plus drôle distribue autant de gorgées qu'il veut a l'autre
0
Jeu : Sans internet ou sans couleurs ? Les minoritaires boivent 4 gorgées
1
Jeu : "Thème : Les marques de bières" Le premier a ne pas avoir d'idée ou a répéter boit 3 gorgées. $ commence
0
Jeu : Balzac ou Hugo ? Les minoritaires boivent 2 gorgées
0
Jeu : Baudelaire ou Rimbaud ? Les minoritaires boivent 3 gorgées
1
$ doit faire un bottleflip. Il a 3 essaies. Si il rate il boit 3 gorgées, sinon il les distribue
0
Jeu : Perdre la vue ou l'ouïe, la goût et la parole ? Les minoritaires boivent 3 gorgées
0
Jeu : Pilule rouge ou bleue ? Les minoritaires boivent 2 gorgées